Configurações do MoodleMat:
1) Home -> My profile settings -> Edit profile
a) Email address: moodlemat@mat.unb.br

2) Mudar senha do admin: My profile settings -> Change password

2) Site administration -> Plugins -> Message outputs -> Email 
a) SMTP hosts: mx1.mat.unb.br
b) SMTP username: moodlemat
c) No-reply address: noreply@moodle.mat.unb.br

3) Permissões de novos Usuários: Site administration -> Users -> Permissions -> Define roles
a) Na linha "Teacher" marcar a coluna "Teacher"

4) Configurações da página inicial e título do Moodle: Site administration -> Front page settings -> Edit settings
a) Full site name: Moodle MAT
b) Short name for site: Moodle
c) Front page items when logged in: Enrolled courses

5) Página de login: Site administration -> Plugins -> Authentication -> Manage authentication
a) Rolar a página até o campo "Instructions" e acrescentar o texto:
"
Caro usuário, se você já é aluno de alguma disciplina do MAT e ainda não efetuou login no MoodleMat, clique aqui(link em vermelho para http://e-mural.mat.unb.br/cadastro.php)!

Nesta página preencha os dados solicitados e informe um endereço de e-mail. Após salvar seu cadastro você receberá uma mensagem de confirmação em seu e-mail."
"

Configurações gerais
1) Criar pasta "anosemestre" no formato "yyyy0z", onde Z = 1 ou 2, na pasta "/moodledata"
1) Para reativar o tema logue como "admin" e vá em: "Site administration -> Appearance -> Theme selector" e clicar em "Clear theme caches".



2)